<h2>Приложение SpeakGsm Translator</h2>

## Обзор
SpeakGsm Translator — это простое Android-приложение, которое служит для перевода введенного или распознанного теста.

## Функции
* Нижнее меню навигации: Приложение имеет нижнюю панель навигации, которая позволяет пользователям легко переключаться между различными разделами приложения.
* Иконки в нижнем меню:
 1. Чат: Представляет функцию общения или общения с использованием переведенного текста.
 2. Камера: Представляет функцию перевода с использованием камеры (например, сканирование текста).
 3. Перевод: Основная функция перевода в приложении, представлена специальной иконкой с синим фоном.
 4. История: Представляет функцию просмотра истории переводов.
 5. Избранное: Представляет функцию сохранения любимых переводов.
   
## Технологический стек

* Kotlin
* Jetpack Compose
* Material Design

## Использование
В настоящее время приложение отображает только иконки в нижнем меню навигации.

В будущих обновлениях будет добавлена функциональность для каждого элемента меню:

* Чат: Начать разговор с использованием перевода.
* Камера: Использовать камеру для перевода текста в реальном времени.
* Перевод: Доступ к основному экрану перевода.
* История: Просмотр вашей истории переводов.
* Избранное: Сохранение и управление избранными переводами.
  
## Технологический стек

* Реализовать функциональность для каждой кнопки в нижнем меню навигации.
* Добавить функцию перевода текста с использованием камеры.
* Интегрировать API для функций перевода.
* Улучшить пользовательский интерфейс для удобства использования.

## Автор

Сергей Горюшин ([@goldaurumm](https://t.me/goldaurumm))
